---
ID: DpzsO
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: 一本木八幡神社
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.055973
経度: 137.114365
郵便番号: 4730911
住所: 愛知県豊田市本町神岡1番地
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 應神天皇
  - ID: 99c
    名称: 賀茂別雷神
  - ID: Kkm
    名称: 迦具土神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 5-5
    開催月: 5
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=7bffc0b6-f927-4dab-a8dd-7c06c7a6b806 | 神社庁 |
